Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2XM.xliff
Languages: zh_hans

# 2XM·49 | Esperzoa | Card Name
source: Esperzoa
zh_hans: 艾斯波佐雅

# 2XM·49 | Esperzoa | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 2XM·49 | Esperzoa | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, return an artifact you control to its owner's hand.
zh_hans: 在你的维持开始时，将一个由你操控的神器移回其拥有者手上。

# 2XM·49 | Esperzoa | Flavor Text
source: The more metal it digests, the more its jelly will fetch on the alchemists' market.
zh_hans: 它吃得越多，体内胶质在炼金术士市场上就能卖得更好。

# 2XM·50 | Faerie Mechanist | Card Name
source: Faerie Mechanist
zh_hans: 仙灵机械师

# 2XM·50 | Faerie Mechanist | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 2XM·50 | Faerie Mechanist | Card Text: Paragraph 2
source: When Faerie Mechanist enters the battlefield, look at the top three cards of your library. You may reveal an artifact card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 当仙灵机械师进战场时，检视你牌库顶的三张牌。你可以展示其中的一张神器牌，并将它置于你手上。将其余的牌以任意顺序置于你的牌库底。

# 2XM·51 | Force of Will | Card Name
source: Force of Will
zh_hans: 意志之力

# 2XM·51 | Force of Will | Card Text: Paragraph 1
source: You may pay 1 life and exile a blue card from your hand rather than pay this spell's mana cost.
zh_hans: 你可以支付1点生命并从你手上放逐一张蓝色牌，而不支付此咒语的法术力费用。

# 2XM·51 | Force of Will | Card Text: Paragraph 2
source: Counter target spell.
zh_hans: 反击目标咒语。

# 2XM·51 | Force of Will | Flavor Text
source: "I alone determine my destiny."
zh_hans: 「我命由我不由天。」

# 2XM·52 | Frogify | Card Name
source: Frogify
zh_hans: 变蛙咒

# 2XM·52 | Frogify | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# 2XM·52 | Frogify | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature loses all abilities and is a blue Frog creature with base power and toughness 1/1. (It loses all other card types and creature types.)
zh_hans: 所结附的生物失去所有异能，且是基础力量与防御力为1/1的蓝色蛙生物。（它会失去其他牌张类别和生物类别。）

# 2XM·52 | Frogify | Flavor Text
source: That gnat was still hovering by the venison, and now both looked delicious.
zh_hans: 刚刚鹿肉上还有恼人蚊虫飞舞，现在这两样东西看起来都很美味。

# 2XM·53 | Grand Architect | Card Name
source: Grand Architect
zh_hans: 高位构念师

# 2XM·53 | Grand Architect | Card Text: Paragraph 1
source: Other blue creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他蓝色生物得+1/+1。

# 2XM·53 | Grand Architect | Card Text: Paragraph 2
source: {U}: Target artifact creature becomes blue until end of turn.
zh_hans: {U}：目标神器生物成为蓝色直到回合结束。

# 2XM·53 | Grand Architect | Card Text: Paragraph 3
source: Tap an untapped blue creature you control: Add {C}{C}. Spend this mana only to cast artifact spells or activate abilities of artifacts.
zh_hans: 横置一个由你操控且未横置的蓝色生物：加{C}{C}。此法术力只能用来施放神器咒语，或是起动神器的异能。

# 2XM·54 | Hinder | Card Name
source: Hinder
zh_hans: 阻碍

# 2XM·54 | Hinder | Card Text
source: Counter target spell. If that spell is countered this way, put that card on the top or bottom of its owner's library instead of into that player's graveyard.
zh_hans: 反击目标咒语。如果以此法反击该咒语，则改为将该牌置于其拥有者的牌库顶或牌库底，而非置入该牌手的坟墓场。

# 2XM·54 | Hinder | Flavor Text
source: "Do not react to force in kind. Turn it aside. Direct it to where it can do no harm."\n—Meloku the Clouded Mirror
zh_hans: 「勿以横暴回敬强蛮；应将其导引至无害之处。」 ～昙镜梅洛古

# 2XM·55 | Inkwell Leviathan | Card Name
source: Inkwell Leviathan
zh_hans: 墨涌海怪

# 2XM·55 | Inkwell Leviathan | Card Text: Paragraph 1
source: Islandwalk, trample
zh_hans: 海岛行者，践踏

# 2XM·55 | Inkwell Leviathan | Card Text: Paragraph 2
source: Shroud (This creature can't be the target of spells or abilities.)
zh_hans: 帷幕（此生物不能成为咒语或异能的目标。）

# 2XM·55 | Inkwell Leviathan | Flavor Text
source: "Into its maw went the seventh sea, never to be seen again while the world remains."\n—Esper fable
zh_hans: 「第七海入其咽喉，从此世上不复见。」 ～艾斯波寓言

# 2XM·56 | Jace, the Mind Sculptor | Card Name
source: Jace, the Mind Sculptor
zh_hans: 心灵塑师杰斯

# 2XM·56 | Jace, the Mind Sculptor | Card Text: Paragraph 1
source: +2: Look at the top card of target player's library. You may put that card on the bottom of that player's library.
zh_hans: +2：检视目标牌手的牌库顶牌。你可以将该牌置于该牌手的牌库底。

# 2XM·56 | Jace, the Mind Sculptor | Card Text: Paragraph 2
source: 0: Draw three cards, then put two cards from your hand on top of your library in any order.
zh_hans: 0：抓三张牌，然后从你手上将两张牌以任意顺序置于你的牌库顶。

# 2XM·56 | Jace, the Mind Sculptor | Card Text: Paragraph 3
source: −1: Return target creature to its owner's hand.
zh_hans: −1：将目标生物移回其拥有者手上。

# 2XM·56 | Jace, the Mind Sculptor | Card Text: Paragraph 4
source: −12: Exile all cards from target player's library, then that player shuffles their hand into their library.
zh_hans: −12：放逐目标牌手牌库中的所有牌，然后该牌手将其手牌洗入其牌库。

# 2XM·57 | Master of Etherium | Card Name
source: Master of Etherium
zh_hans: 乙金大师

# 2XM·57 | Master of Etherium | Card Text: Paragraph 1
source: Master of Etherium's power and toughness are each equal to the number of artifacts you control.
zh_hans: 乙金大师的力量和防御力各等同于由你操控的神器数量。

# 2XM·57 | Master of Etherium | Card Text: Paragraph 2
source: Other artifact creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他神器生物得+1/+1。

# 2XM·57 | Master of Etherium | Flavor Text
source: "Only a mind unfettered with the concerns of the flesh can see the world as it truly is."
zh_hans: 「未受肉身束缚的心灵，才得见世界真貌。」

# 2XM·58 | Master Transmuter | Card Name
source: Master Transmuter
zh_hans: 易质大师

# 2XM·58 | Master Transmuter | Card Text
source: {U}, {T}, Return an artifact you control to its owner's hand: You may put an artifact card from your hand onto the battlefield.
zh_hans: {U}，{T}，将一个由你操控的神器移回其拥有者手上：你可以将一张神器牌从你手上放进战场。

# 2XM·58 | Master Transmuter | Flavor Text
source: "Wasted potential surrounds us. Lend me that bauble, and let me see what it can be made to be."
zh_hans: 「我们四周充满了未发掘的潜力。把那饰品递过来，让我瞧瞧它能给造成什么东西。」

# 2XM·59 | Metallic Rebuke | Card Name
source: Metallic Rebuke
zh_hans: 聚金拒斥

# 2XM·59 | Metallic Rebuke | Card Text: Paragraph 1
source: Improvise (Your artifacts can help cast this spell. Each artifact you tap after you're done activating mana abilities pays for {1}.)
zh_hans: 拼造（此咒语能用你的神器来协助施放。你起动完法术力异能之后每横置一个神器，就能为此咒语支付{1}。）

# 2XM·59 | Metallic Rebuke | Card Text: Paragraph 2
source: Counter target spell unless its controller pays {3}.
zh_hans: 除非目标咒语的操控者支付{3}，否则反击之。

# 2XM·59 | Metallic Rebuke | Flavor Text
source: "Too little, too late. The machine is in motion."\n—Tezzeret
zh_hans: 「可惜来不及了。机械已开始运转。」 ～泰兹瑞

# 2XM·60 | Parasitic Strix | Card Name
source: Parasitic Strix
zh_hans: 寄生枭

# 2XM·60 | Parasitic Strix | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 2XM·60 | Parasitic Strix | Card Text: Paragraph 2
source: When Parasitic Strix enters the battlefield, if you control a black permanent, target player loses 2 life and you gain 2 life.
zh_hans: 当寄生枭进战场时，若你操控黑色永久物，则目标牌手失去2点生命，且你获得2点生命。

# 2XM·60 | Parasitic Strix | Flavor Text
source: After finding no sustenance on the edges of Grixis, it turned to the skies of Bant.
zh_hans: 它发现格利极的边界找不到粮食，于是转向飞往班特的天空。

# 2XM·61 | Phyrexian Metamorph | Card Name
source: Phyrexian Metamorph
zh_hans: 非瑞克西亚蜕变妖

# 2XM·61 | Phyrexian Metamorph | Card Text: Paragraph 1
source: ({PU} can be paid with either {U} or 2 life.)
zh_hans: （{U/P}可用{U}或2点生命来支付。）

# 2XM·61 | Phyrexian Metamorph | Card Text: Paragraph 2
source: You may have Phyrexian Metamorph enter the battlefield as a copy of any artifact or creature on the battlefield, except it's an artifact in addition to its other types.
zh_hans: 你可以使非瑞克西亚蜕变妖当成战场上任一神器或生物的复制品来进入战场，但它额外具有神器此类别。

# 2XM·62 | Pongify | Card Name
source: Pongify
zh_hans: 猿化术

# 2XM·62 | Pongify | Card Text
source: Destroy target creature. It can't be regenerated. Its controller creates a 3/3 green Ape creature token.
zh_hans: 消灭目标生物。它不能重生。其操控者派出一个3/3绿色猿猴衍生生物。

# 2XM·62 | Pongify | Flavor Text
source: Some spellcrafting mistakes go on to become spells of their own.
zh_hans: 某些操弄咒法的错误经演进而自成一格。

# 2XM·63 | Relic Runner | Card Name
source: Relic Runner
zh_hans: 亡命窃宝客

# 2XM·63 | Relic Runner | Card Text
source: Relic Runner can't be blocked if you've cast a historic spell this turn. (Artifacts, legendaries, and Sagas are historic.)
zh_hans: 如果你本回合中施放过史迹咒语，则亡命窃宝客不能被阻挡。（神器、传奇和传纪是史迹。）

# 2XM·63 | Relic Runner | Flavor Text
source: Her knack for tampering with wards got her kicked out of the academy, but they also got her back in.
zh_hans: 她精于干扰法术守护，因而被逐出学院；但这能耐让她来去自如。

# 2XM·64 | Reshape | Card Name
source: Reshape
zh_hans: 重新塑型

# 2XM·64 | Reshape | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice an artifact.
zh_hans: 牺牲一个神器，以作为施放此咒语的额外费用。

# 2XM·64 | Reshape | Card Text: Paragraph 2
source: Search your library for an artifact card with converted mana cost X or less and put it onto the battlefield. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张总法术力费用等于或小于X的神器牌，并将之放进战场。然后将你的牌库洗牌。

# 2XM·64 | Reshape | Flavor Text
source: "Today's paperweight, tomorrow's leveler."\n—Bruenna, Neurok leader
zh_hans: 「今日的小小纸镇，明日可能变成夷平者。」 ～纽若克统领布威娜

# 2XM·65 | Riddlesmith | Card Name
source: Riddlesmith
zh_hans: 谜题工匠

# 2XM·65 | Riddlesmith | Card Text
source: Whenever you cast an artifact spell, you may draw a card. If you do, discard a card.
zh_hans: 每当你施放神器咒语时，你可以抓一张牌。若你如此作，则弃一张牌。

# 2XM·65 | Riddlesmith | Flavor Text
source: The Neurok see the artificer as an archaeologist, clearing away falsehoods to see the truth hidden beneath.
zh_hans: 纽若克人将神器师看作考古学家，厘清谬误好看见底下埋藏的事实。

# 2XM·66 | Rush of Knowledge | Card Name
source: Rush of Knowledge
zh_hans: 知识涌升

# 2XM·66 | Rush of Knowledge | Card Text
source: Draw cards equal to the highest converted mana cost among permanents you control.
zh_hans: 抓若干牌，其数量等同于由你操控的永久物间最高之总法术力费用。

# 2XM·66 | Rush of Knowledge | Flavor Text
source: "Limitless power is glorious until you gain limitless understanding."\n—Ixidor, reality sculptor
zh_hans: 「求得无穷的悟解之后，无穷的力量便不再引人。」 ～实相塑师意悉多

# 2XM·67 | Sentinel of the Pearl Trident | Card Name
source: Sentinel of the Pearl Trident
zh_hans: 珍珠三叉戟哨卫

# 2XM·67 | Sentinel of the Pearl Trident | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# 2XM·67 | Sentinel of the Pearl Trident | Card Text: Paragraph 2
source: When Sentinel of the Pearl Trident enters the battlefield, you may exile target historic permanent you control. If you do, return that card to the battlefield under its owner's control at the beginning of the next end step. (Artifacts, legendaries, and Sagas are historic.)
zh_hans: 当珍珠三叉戟哨卫进战场时，你可以放逐目标由你操控的史迹永久物。若你如此作，在下一个结束步骤开始时，将所放逐的牌在其拥有者的操控下移回战场。（神器、传奇和传纪是史迹。）

# 2XM·68 | Serra Sphinx | Card Name
source: Serra Sphinx
zh_hans: 撒拉史芬斯

# 2XM·68 | Serra Sphinx | Card Text
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# 2XM·68 | Serra Sphinx | Flavor Text
source: Sphinxes drink from the mystic meres of Serra's realm, where their keen eyes watch reflections of what is and what is yet to come.
zh_hans: 史芬斯在撒拉的圣域之神秘小湖饮水，锐利眼光凝视着事物目前与即将呈现的样貌。

# 2XM·69 | Sift | Card Name
source: Sift
zh_hans: 详查

# 2XM·69 | Sift | Card Text
source: Draw three cards, then discard a card.
zh_hans: 抓三张牌，然后弃一张牌。

# 2XM·69 | Sift | Flavor Text
source: Dwell longest on the thoughts that shine brightest.
zh_hans: 愈有吸引力的念头愈需三思。

# 2XM·70 | Steel Sabotage | Card Name
source: Steel Sabotage
zh_hans: 捣毁钢铁

# 2XM·70 | Steel Sabotage | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# 2XM·70 | Steel Sabotage | Card Text: Paragraph 2
source: • Counter target artifact spell.
zh_hans: •反击目标神器咒语。

# 2XM·70 | Steel Sabotage | Card Text: Paragraph 3
source: • Return target artifact to its owner's hand.
zh_hans: •将目标神器移回其拥有者手上。

# 2XM·70 | Steel Sabotage | Flavor Text
source: "You are hopelessly obsolete, my brothers. Come and join the Great Work."\n—Rhmir, Hand of the Augur
zh_hans: 「兄弟啊，你完全脱节了。加入伟大志业的行列吧。」 ～卜算手信众卢米

# 2XM·71 | Thirst for Knowledge | Card Name
source: Thirst for Knowledge
zh_hans: 渴求知识

# 2XM·71 | Thirst for Knowledge | Card Text
source: Draw three cards. Then discard two cards unless you discard an artifact card.
zh_hans: 抓三张牌。然后除非你弃一张神器牌，否则弃两张牌。

# 2XM·71 | Thirst for Knowledge | Flavor Text
source: Lymph, the fluid essence of blinkmoths, is prized by wizards for the rush of intellect it provides.
zh_hans: 光蛾的液态精华称作清芙，能够带来大量的知识，是法术师眼中的珍品。

# 2XM·72 | Thought Reflection | Card Name
source: Thought Reflection
zh_hans: 心念映象

# 2XM·72 | Thought Reflection | Card Text
source: If you would draw a card, draw two cards instead.
zh_hans: 如果你将抓一张牌，则改为抓两张牌。

# 2XM·72 | Thought Reflection | Flavor Text
source: Only when two oracles speak in unison is an omen accepted as truth.
zh_hans: 但有两位先知同声预测，所见预兆便真如事实。

# 2XM·73 | Treasure Mage | Card Name
source: Treasure Mage
zh_hans: 宝物法师

# 2XM·73 | Treasure Mage | Card Text
source: When Treasure Mage enters the battlefield, you may search your library for an artifact card with converted mana cost 6 or greater, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 当宝物法师进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张总法术力费用等于或大于6的神器牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# 2XM·74 | Vedalken Infuser | Card Name
source: Vedalken Infuser
zh_hans: 维多肯灌输师

# 2XM·74 | Vedalken Infuser | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, you may put a charge counter on target artifact.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以在目标神器上放置一个充电指示物。

# 2XM·74 | Vedalken Infuser | Flavor Text
source: "All plans begin as dreams. I intend to awaken them."
zh_hans: 「所有计划刚开始都是梦想。而我要将它们唤醒。」

# 2XM·75 | Well of Ideas | Card Name
source: Well of Ideas
zh_hans: 灵感之井

# 2XM·75 | Well of Ideas | Card Text: Paragraph 1
source: When Well of Ideas enters the battlefield, draw two cards.
zh_hans: 当灵感之井进战场时，抓两张牌。

# 2XM·75 | Well of Ideas | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of each other player's draw step, that player draws an additional card.
zh_hans: 在每位其他牌手的抓牌步骤开始时，该牌手额外抓一张牌。

# 2XM·75 | Well of Ideas | Card Text: Paragraph 3
source: At the beginning of your draw step, draw two additional cards.
zh_hans: 在你的抓牌步骤开始时，额外抓两张牌。

# 2XM·76 | Ad Nauseam | Card Name
source: Ad Nauseam
zh_hans: 倒胃口

# 2XM·76 | Ad Nauseam | Card Text
source: Reveal the top card of your library and put that card into your hand. You lose life equal to its converted mana cost. You may repeat this process any number of times.
zh_hans: 展示你的牌库顶牌，并将该牌置于你手上。你失去等同于其总法术力费用的生命。你可以将此流程重复任意次数。

# 2XM·76 | Ad Nauseam | Flavor Text
source: When the task spilled over into undeath, he stopped calling it his life's work.
zh_hans: 当任务在他死后的生涯仍需持续，他便不再称此为「终生使命」。

# 2XM·77 | Beacon of Unrest | Card Name
source: Beacon of Unrest
zh_hans: 不息信标

# 2XM·77 | Beacon of Unrest | Card Text
source: Put target artifact or creature card from a graveyard onto the battlefield under your control. Shuffle Beacon of Unrest into its owner's library.
zh_hans: 将目标神器或生物牌在你的操控下从坟墓场放进战场。将不息信标洗入其拥有者的牌库。

# 2XM·77 | Beacon of Unrest | Flavor Text
source: "The light of my master's guidance traverses all boundaries, even those separating life and death."
zh_hans: 「我主指引的明光遍及所有地界，即使隔绝生死的领域都能到达。」

# 2XM·78 | Bone Picker | Card Name
source: Bone Picker
zh_hans: 食骨鸟

# 2XM·78 | Bone Picker | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {3} less to cast if a creature died this turn.
zh_hans: 如果本回合中有生物死去，则此咒语减少{3}来施放。

# 2XM·78 | Bone Picker | Card Text: Paragraph 2
source: Flying, deathtouch
zh_hans: 飞行，死触

# 2XM·78 | Bone Picker | Flavor Text
source: They are the first to greet dissenters on their journey into exile.
zh_hans: 它们是逆徒在流放路途中的首批访客。

# 2XM·79 | Cast Down | Card Name
source: Cast Down
zh_hans: 湮灭

# 2XM·79 | Cast Down | Card Text
source: Destroy target nonlegendary creature.
zh_hans: 消灭目标非传奇的生物。

# 2XM·79 | Cast Down | Flavor Text
source: "Your life is finished, your name lost, and your work forgotten. It is as though Mazeura never existed."\n—*Chainer's Torment*
zh_hans: 「你的生命已终结，你的名字已失佚，你的成就已湮没。仿佛马佐拉从未存在。」 ～*《崔纳的绝境》*

# 2XM·80 | Costly Plunder | Card Name
source: Costly Plunder
zh_hans: 昂贵劫夺

# 2XM·80 | Costly Plunder | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice an artifact or creature.
zh_hans: 牺牲一个神器或生物，以作为施放此咒语的额外费用。

# 2XM·80 | Costly Plunder | Card Text: Paragraph 2
source: Draw two cards.
zh_hans: 抓两张牌。

# 2XM·80 | Costly Plunder | Flavor Text
source: No lock of iron is a match for Vraska's will of stone.
zh_hans: 铁质锁具挡不住瓦丝卡的铁石心肠。

# 2XM·81 | Dark Confidant | Card Name
source: Dark Confidant
zh_hans: 黑暗亲信

# 2XM·81 | Dark Confidant | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, reveal the top card of your library and put that card into your hand. You lose life equal to its converted mana cost.
zh_hans: 在你的维持开始时，展示你的牌库顶牌，并将该牌置于你手上。你失去等同于其总法术力费用的生命。

# 2XM·81 | Dark Confidant | Flavor Text
source: Greatness, at any cost.
zh_hans: 追求卓越，不计代价。

# 2XM·82 | Death's Shadow | Card Name
source: Death's Shadow
zh_hans: 死亡阴影

# 2XM·82 | Death's Shadow | Card Text
source: Death's Shadow gets -X/-X, where X is your life total.
zh_hans: 死亡阴影得-X/-X，X为你的总生命。

# 2XM·82 | Death's Shadow | Flavor Text
source: The shadow of the candle looms tall even as its light grows dim.
zh_hans: 蜡烛火光渐弱，而其阴影愈显高大。

# 2XM·83 | Defiant Salvager | Card Name
source: Defiant Salvager
zh_hans: 无畏回收师

# 2XM·83 | Defiant Salvager | Card Text
source: Sacrifice an artifact or creature: Put a +1/+1 counter on Defiant Salvager. Activate this ability only any time you could cast a sorcery.
zh_hans: 牺牲一个神器或生物：在无畏回收师上放置一个+1/+1指示物。只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。

# 2XM·83 | Defiant Salvager | Flavor Text
source: "I didn't survive that crash just so I could fall to the likes of you."
zh_hans: 「我在那次坠毁中幸存，可不是为了变成你们之流。」

# 2XM·84 | Dire Fleet Hoarder | Card Name
source: Dire Fleet Hoarder
zh_hans: 焦炬舰队匿宝客

# 2XM·84 | Dire Fleet Hoarder | Card Text
source: When Dire Fleet Hoarder dies, create a Treasure token. (It's an artifact with "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.")
zh_hans: 当焦炬舰队匿宝客死去时，派出一个珍宝衍生物。（珍宝衍生物是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# 2XM·84 | Dire Fleet Hoarder | Flavor Text
source: Among the pirates of the Brazen Coalition, the only thing more dangerous than failure is success.
zh_hans: 对于莽霸联盟的海盗而言，只有成功比失败更难熬。

# 2XM·85 | Disciple of Bolas | Card Name
source: Disciple of Bolas
zh_hans: 波拉斯信徒

# 2XM·85 | Disciple of Bolas | Card Text
source: When Disciple of Bolas enters the battlefield, sacrifice another creature. You gain X life and draw X cards, where X is that creature's power.
zh_hans: 当波拉斯信徒进战场时，牺牲另一个生物。你获得X点生命且抓X张牌，X为该生物的力量。

# 2XM·85 | Disciple of Bolas | Flavor Text
source: "Lord Bolas has shown me how each miserable little life holds untold resources."
zh_hans: 「波拉斯大人向我展示过低贱的生命如何掩饰秘密。」

# 2XM·86 | Disciple of the Vault | Card Name
source: Disciple of the Vault
zh_hans: 黯窖门徒

# 2XM·86 | Disciple of the Vault | Card Text
source: Whenever an artifact is put into a graveyard from the battlefield, you may have target opponent lose 1 life.
zh_hans: 每当一个神器从战场进入坟墓场时，你可以令目标对手失去1点生命。

# 2XM·86 | Disciple of the Vault | Flavor Text
source: He stands in the shadow of his lord, Geth, drinking in the dark energies of the Vault.
zh_hans: 他在其主盖司的阴影庇护下，畅饮黯窖的黑暗能源。

# 2XM·87 | Divest | Card Name
source: Divest
zh_hans: 褫夺

# 2XM·87 | Divest | Card Text
source: Target player reveals their hand. You choose an artifact or creature card from it. That player discards that card.
zh_hans: 目标牌手展示其手牌。你选择其中一张神器或生物牌。该牌手弃掉该牌。

# 2XM·87 | Divest | Flavor Text
source: Flittersprites collect unusually valuable things: coins of fallen empires, baby teeth, and memories of treasured names.
zh_hans: 迅舞仙子收集格外珍贵的东西：堕落王朝的钱币，乳齿，以及对珍贵名字的记忆。

# 2XM·88 | Doomed Necromancer | Card Name
source: Doomed Necromancer
zh_hans: 败亡死灵术士

# 2XM·88 | Doomed Necromancer | Card Text
source: {B}, {T}, Sacrifice Doomed Necromancer: Return target creature card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: {B}，{T}，牺牲败亡死灵术士：将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。

# 2XM·88 | Doomed Necromancer | Flavor Text
source: Many necromancers share the same last words—the ones that conclude the undeath ritual.
zh_hans: 许多死灵术士的遗言是同一句～用来结束亡物仪式的那句。

# 2XM·89 | Dread Return | Card Name
source: Dread Return
zh_hans: 颤栗再现

# 2XM·89 | Dread Return | Card Text
source: Return target creature card from your graveyard to the battlefield. Flashback— Sacrifice three creatures. (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。 返照～牺牲三个生物。（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# 2XM·89 | Dread Return | Flavor Text
source: Those who forget the horrors of the past are doomed to re-meet them.
zh_hans: 忘却过往梦魇的人，注定倒霉要再度碰上。

# 2XM·90 | Driver of the Dead | Card Name
source: Driver of the Dead
zh_hans: 亡者车夫

# 2XM·90 | Driver of the Dead | Card Text
source: When Driver of the Dead dies, return target creature card with converted mana cost 2 or less from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 当亡者车夫死去时，将目标总法术力费用等于或小于2的生物牌从你的坟墓场移回战场。

# 2XM·90 | Driver of the Dead | Flavor Text
source: Some vampires resorted to corpse trading after cathars burned their estates and drove them from their ancestral feeding grounds.
zh_hans: 有些吸血鬼被护教军烧毁庄园、驱离祖传猎食地，改靠尸体交易过活。

# 2XM·91 | Drown in Sorrow | Card Name
source: Drown in Sorrow
zh_hans: 陷入悲痛

# 2XM·91 | Drown in Sorrow | Card Text
source: All creatures get -2/-2 until end of turn. Scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: 所有生物得-2/-2直到回合结束。占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# 2XM·91 | Drown in Sorrow | Flavor Text
source: "The sad truth is that the whip of Erebos is long enough to wrap around all our throats."\n—Perisophia the philosopher
zh_hans: 「不幸的是，厄睿柏斯的鞭子长到足以勒住我们所有人的脖子。」 ～哲人珀里索菲娅

# 2XM·92 | Executioner's Capsule | Card Name
source: Executioner's Capsule
zh_hans: 刽子手坠盒

# 2XM·92 | Executioner's Capsule | Card Text
source: {1}{B}, {T}, Sacrifice Executioner's Capsule: Destroy target nonblack creature.
zh_hans: {1}{B}，{T}，牺牲刽子手坠盒：消灭目标非黑色的生物。

# 2XM·92 | Executioner's Capsule | Flavor Text
source: There is always a moment of trepidation before opening a message capsule, for fear of the judgment that might be contained within.
zh_hans: 打开这坠盒之前总会不自主地颤抖，深怕其中可能承载的裁决。

# 2XM·93 | Fatal Push | Card Name
source: Fatal Push
zh_hans: 送终一击

# 2XM·93 | Fatal Push | Card Text: Paragraph 1
source: Destroy target creature if it has converted mana cost 2 or less.
zh_hans: 如果目标生物的总法术力费用等于或小于2，则消灭之。

# 2XM·93 | Fatal Push | Card Text: Paragraph 2
source: Revolt — Destroy that creature if it has converted mana cost 4 or less instead if a permanent you controlled left the battlefield this turn.
zh_hans: 反抗～如果本回合中有由你操控的永久物离开战场，则改为如果目标生物的总法术力费用等于或小于4，则消灭之。

# 2XM·94 | Geth, Lord of the Vault | Card Name
source: Geth, Lord of the Vault
zh_hans: 黯窖之王盖司

# 2XM·94 | Geth, Lord of the Vault | Card Text: Paragraph 1
source: Intimidate (This creature can't be blocked except by artifact creatures and/or creatures that share a color with it.)
zh_hans: 威吓（此生物只能被神器生物和／或与它有共通颜色的生物阻挡。）

# 2XM·94 | Geth, Lord of the Vault | Card Text: Paragraph 2
source: {X}{B}: Put target artifact or creature card with converted mana cost X from an opponent's graveyard onto the battlefield under your control tapped. Then that player mills X cards.
zh_hans: {X}{B}：将目标总法术力费用为X的神器或生物牌在你的操控下从对手的坟墓场横置放进战场。然后该牌手磨X张牌。

# 2XM·95 | Glaze Fiend | Card Name
source: Glaze Fiend
zh_hans: 嵌璃邪鬼

# 2XM·95 | Glaze Fiend | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 2XM·95 | Glaze Fiend | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever another artifact enters the battlefield under your control, Glaze Fiend gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 每当另一个神器在你的操控下进战场时，嵌璃邪鬼得+2/+2直到回合结束。

# 2XM·95 | Glaze Fiend | Flavor Text
source: Before the zealots of the Ethersworn came to power, Esper illusionists dreamed up creations to mimic a variety of substances.
zh_hans: 在乙金盟由狂热派掌权之前，艾斯波的幻影师梦想着用造物来模仿各种物质。

# 2XM·96 | Heartless Pillage | Card Name
source: Heartless Pillage
zh_hans: 无情劫掠

# 2XM·96 | Heartless Pillage | Card Text: Paragraph 1
source: Target opponent discards two cards.
zh_hans: 目标对手弃两张牌。
